1. SOftware: resuelve un problema o necesidad 
2. Planificacion: es un proceso temporal para conseguir un objetivo
   Diseñar: hacer los bocetos de lo que quieres 
   Implementacion: es cuando aplicas un metodo para llegar a algo
   Pruebas: es un instrumento en el cual prentendas demostara algo que sirva
   Despliegue: es el que funcione correctamente el proyecto
   Mantenimiento: Es cuando quien mejorar o actualizar el proyecto
3. Project manajer: es el dirige un proyecto
4. scrum master: es el guia al equipo 
5. u.X designer: es el crea algo 
6. tester: es el que evalua o pone aprueba el proyecto
7. product owner: es que guia el desarrollo del proyecto
8. analista de negocio: es el aquel analiza y realiza proyectos
9. Metodologia SCRUM: es la gestion de proyectos en diferentes fases
10. Metodologia Cascada: es el que aborda los problemas complejos

 

    
